----------    Chương trình AprilGate Auto Installer by Slowlove   ----------

1. tự động cài đặt các thành phần phụ như vc++, flash
2. tự động cài đặt Netfreamwork 4.0 nếu máy chưa có
3. tự động cài đặt Gate và Seedbed program
4. tự động Disable SmartScreen Filter, open file warning, thử tắt UAC (reboot) trên windows 7-8-8.1-10
5. tự động thông báo bằng âm thanh khi hoàn tất cài đặt
6. tự động xóa phiên bản cũ đã cài trên máy nếu chương trình tìm thấy
7. tự động sửa lỗi trong quá trình cài đặt .NET, các lỗi bao gồm:
	+lỗi windows update service.
	+lỗi thiếu WIC (only windows XP)
	+lỗi thiếu windows installer (only windows XP)
	+lỗi bị dump trong quá trình cài đặt .NET
	+một số lỗi không xác định trong quá trình cài đặt (khả năng hạn chế)
------
chú ý:
* tắt UAC (user account control) nếu bắt đầu cài trên windows 7-8-8.1-10

* bên trong folder bin có chứa các thành phần cần thiết để cài đặt.
Nếu quá trình Auto install bị lỗi thì tiến hành cài bằng tay sử dụng các file có sẵn.

* Cứ để cho chương trình tự hoạt động, không cần thao tác gì !

* nếu phát hiện ra lỗi vui lòng phản hồi theo email:quangnb@apaxenglish.com